Vorwissen Matthias:
- Mehrjährig Werkstudent in Bildverarbeitung (C++)
- Vorlesung im Bereich Mustererkennund: Pattern Recognition, KDD?, Objekerkennung parallel zu Praktikum
- Bachelor Arbeit im Bereich Bildverabreitung und Stereo Vision
- Programmiererfahrung in C++, Matlab, R, Python 

Vorwissen Manuel:
 - Seminar zum Thema Objekterkennung und Computersehen
 - Vorlesungen Computergraphik I und Computergraphik II
 - Programmiererfahrung in C++, R, Python, Perl



########### Bewerbung Kinect #############
Praktikumsnummer: 06
Priorität: 1 (höchste)
Manuel Dewald und Matthias Hummel

Master Angewandte Informatik, 3. Semester
Fortgeschrittenen Praktikum erwünscht

Motivation und Vorwissen:
Die Begeisterung im Bereich der Computergraphik, Objekterkennung und Automation hat sich bei uns beiden seit einigen Semestern als Schwerpunkt herausgestellt. Durch Vorlesungen wie Computergrafik 1-2, Pattern Recognition, Objekterkennung/Computersehen, Künstliche Intelligenz und Data Mining konnten wir vielseitiges Wissen über Grafik bzw. Bildverarbeitung und Erkennung von Mustern im Allgemeinen, sammeln. 
Mehrjährige Tätigkeit (Praktikum, Bachelorarbeit, Werkstudent) im Bereich Bildverstehen (Fahrerassistenzsysteme auf Basis von Stereokameras) schulten anhand von praktischer Umsetzung die Methodik der Objekterkennung sowie die Programmierfähigkeiten in C++. Des weiteren ist sie nach wie vor Motivation und Antrieb für weitere Vertiefung und Spezialisierung auf diesem Gebiet. Das Robotik Praktikum mit der Kinect und dem Greifarm wäre ein ideales Umfeld für weitere Entwicklungen. 
TODO: ----- woher hast du deine Programmiererfahurung? -------
Diese Erfahrung konnten wir erfolgreich in Softwarepraktikas im Bereich Computergrafik und Data Mining einsetzen. Begleitend zum Robotikpraktikum hören wir Design of Autonomous Systems welches sich mit mobilen Robotern befasst. 
Zusätzlich können wir auf weitere Kentnisse mit Matlab, Python sowie R zurückgreifen. 

Die Begeisterung im Bereich der Computergraphik, Objekterkennung und Automation hat sich bei uns beiden seit einigen Semestern als Schwerpunkt herausgestellt. Durch Vorlesungen wie Computergrafik 1-2, Pattern Recognition, Objekterkennung/Computersehen, Künstliche Intelligenz und Data Mining konnten wir vielseitiges Wissen über Grafik bzw. Bildverarbeitung und Erkennung von Mustern im Allgemeinen, sammeln. 
Mehrjährige Tätigkeit (Praktikum, Bachelorarbeit, Werkstudent) im Bereich Bildverstehen (Fahrerassistenzsysteme auf Basis von Stereokameras) schulten anhand von praktischer Umsetzung die Methodik der Objekterkennung.
In diesen Arbeiten sowie in Studienarbeiten wurden auch Programmierfähigkeiten in verschiedenen Programmiersprachen, unter anderem C++ erworben. Des weiteren ist sie nach wie vor Motivation und Antrieb für weitere Vertiefung und Spezialisierung auf diesem Gebiet. Das Robotik Praktikum mit der Kinect und dem Greifarm wäre ein ideales Umfeld für weitere Entwicklungen. 
Diese Erfahrung konnten wir erfolgreich in Softwarepraktika im Bereich Data Mining einsetzen. Begleitend zum Robotikpraktikum hören wir Design of Autonomous Systems welches sich mit mobilen Robotern befasst. 
Zusätzlich können wir auf weitere Kentnisse mit Matlab, Python, Perl sowie R zurückgreifen.


########### Bewerbung Schlange #############
Praktikumsnummer: 03
Priorität: 2 (mittel)

########### Bewerbung Plotter #############
Praktikumsnummer: 04
Priorität: 3 (niedrigste)
